Dess lokala förgreningar ska driva
moskeerna, skolorna och de medborgarliga
organisationer som formar vardagslivet i
de eftersträvade muslimska enklavorna.
Och fyra, det muslimska brödskapet vill
skapa en global islamsk enhet där
muslimska länder samlas under ett
och rättvisa.
Trots flera varningar rörande Kapplans
öppna islamism. Han har både med att
bjuda in en ökänd antisemitisk
föredragshållare till riksdagen och att
bagatilisera den islamistiska
mördarsäkten isiskt innan han slutligen
till exempel det islamistiska
studieförbundet Ibn Rus och Sveriges
unga muslimer berövas sina miljonstöd.
Och i förra veckan tillsatte slutligen
integrationsminister Mats Persson en
expertgrupp för att kartlägga den
islamistiska infiltrationen i riksdagen.
bröderskapets inflytande i Sverige är
dock gigantisk eftersom det svenska
samhället har välkomnat politisk islam
med öppna armar och fortfarande präglas
av mycket omfattande blågd naivitet.
Floran av islamistiska föreningar med en
politisk agenda i Sverige är stor och